# Домашняя работа №38, урок 31

## Описание
1. Продолжена работа над приложением mypedia
2. В моделях Lesson и Course добавлены поля owner, в модели Payment - поле user переименовано в owner
3. Модель Payment перенесена из приложения users в приложение mypedia с сохранением прошлых урлов, из-за сбоев циклического импорта
4. Добавлена возможность регистрации и входа пользователей, все маршруты закрыты для неавторизованных пользователей 
5. Создана группа модераторов 
6. Доступ к урокам, курсам и платежам полностью открыт только админу, модераторы могут просматривать и редактировать все объекты, обычные пользователи могут просматривать, редактировать и удалять только свои объекты
7. Пользователи могут просматривать профили друг друга, при этом редактирование и удаление чужих профилей доступно только админу 
8. Добавлены кастомные команды load_users_and_groups, load_mypedia. 
9. Скорректирован файл README.md.

## Установка проекта
1. Клонирование проекта из [GitHub](https://github.com/yolarus/homework_31) по HTTPS-токену или SSH-ключу.
2. Создание и заполнение файла .env своими данными.

## Установка зависимостей
1. Перейти в настройки Pycharm -> Setting -> Project -> Python Interpreter.
2. Добавить локальный интерпретатор с менеджером пакетов Poetry.
3. Выполнить команду в терминале PyCharm 'poetry install'.

## Запуск
1. Прописать в командной строке 'python manage.py load_users_and_groups'.
2. Прописать в командной строке 'python manage.py load_mypedia'. 
3. Прописать в командной строке 'python manage.py runserver'. 
4. Нажать на ссылку на локальный сервер.

## Тестирование
1. Тесты не выполнялись.